Accéder, organiser,
utiliser et retrouver des notes
dans un cahier papier peut être difficile.
OneNote est un bloc-notes numérique
qui fait travailler
vos informations pour vous.
Dans cette leçon, je vais vous guider dans
la création d'un bloc-notes dans OneNote
afin que vous puissiez garder
vos informations organisées,
utiles et accessibles de n'importe où
n'importe quand.
Pour les demandeurs d'emploi,
il est nécessaire de garder
une trace des informations détaillées
sur chaque emploi que vous avez recherché.
Dans cet exemple, je vais vous montrer
comment créer un bloc-notes dans OneNote
pour vous aider
dans cette tâche importante.
Tout d'abord, dans le coin
supérieur gauche d'office.com,
sélectionnez le lanceur d'applications
et ouvrez OneNote.
Maintenant que j'ai ouvert OneNote,
il est temps de créer
un nouveau bloc-notes.
Sélectionnez l'option Nouveau bloc-notes
et donnez un nom au nouveau bloc-notes.
Je le nomme :
« Mes notes de recherche d emploi »
sans l'apostrophe car
c'est un caractère non autorisé,
puis je sélectionne Créer.
Une fois le bloc-notes créé,
il est temps d'organiser le contenu
en ajoutant des sections.
Lorsque vous ouvrez
un tout nouveau bloc-notes,
vous verrez cette alerte
indiquant que le bloc-notes est vide
sans section et sans note.
Dans OneNote, chaque bloc-notes
est composé de sections
et chaque section comporte des pages.
Considérez ces sections
comme des intercalaires
entre les feuilles d'un classeur physique.
Pour ajouter une section, je clique
simplement sur Ajouter une section.
Une fenêtre s'ouvre
me demandant un nom de section.
Disons que je recherche
deux types d'emploi :
l'un en tant qu'assistant administratif
et l'autre, en tant
qu'assistant d'enseignement.
Ce sont des emplois différents,
je vais donc séparer mon cahier
en une section d'assistant administratif
et une section d'assistant d'enseignement.
Je suis intéressé par le travail
d'assistant administratif,
donc je vais commencer par cette section.
Je vais nommer cette section
« Assistant administratif »
et je valide avec OK.
Alors maintenant,
j'ai une nouvelle section dans mon cahier
appelée « Assistant administratif ».
Lorsqu'une nouvelle section est créée,
OneNote ajoute automatiquement
une page appelée « Page sans titre »
que je vais mettre à jour ici
pour spécifier le type de note.
Disons : Les détails du travail.
Maintenant que cette page est configurée,
je suis prêt à prendre des notes
sur l'opportunité d'emploi.
Maintenant que vous savez comment
créer un bloc-notes et ses sections,
vous pouvez créer
vos propres blocs-notes numériques.
Ce sont des endroits
où vous pourrez conserver des notes
sur les recherches d'emploi,
les cours que vous suivez
ou les nouvelles séries
que vous voulez regarder en rafale.